Meu nome e Joclelson de Farias Rodrigues, tenho 29 anos, sou brasileiro moro no 
estado do Pará, para ser mas preciso na cidade de Tucuruí. 
Sou técnico em informática a mais de 10 anos e recentemente sair da empresa onde 
trabalhava, vi que o mercado para programação e muito vasto e carente decidir migra para area, 
amo técnologia sempre gostei de programação ate comecei uma faculdadde de analise e 
desenvolvimento de sitemas mas no percurso tive que parar por conta do trabalho. 
Hoje estou tentando novamente mas agora com foco e determinação que vou concluir, 
nas horas livres gosto de jogar bola, gosto de ir a praia, amo viajar e tenho um 
rottweiler chamado Faruk.